=Sa faveur choisie=
(Je m'épanouis grâce aux massages
au Palais Froid)
=Épisode 13=
(Voici l'intrigue essentielle
des drames de harem.)
(Toutes les femmes finissent
par travailler à la blanchisserie.)
Finissez de laver ces vêtements,
ou pas de repas pour vous aujourd'hui.
(Ça fait tellement PNJ.)
Qu'attendez-vous ?
Faites votre lessive maintenant !
Oui.
Fu An,
La Consort Lu est-elle arrivée
au service de blanchisserie ?
Oui, Votre Majesté.
Votre Majesté souhaiterait-elle nous rendre visite ?
Je ne vais pas m'en donner la peine.
Elle se vante de ses capacités,
Qu'elle reste donc là.
J'ai entendu
la surveillante en chef là-bas
Il tourmente souvent les autres.
Votre Majesté pourrait observer
Comment la Consort Lu est tourmentée.
Bien.
Allons-y alors.
En route pour le service de blanchisserie !
(Je dégage les obstacles au fur et à mesure.)
(À travers toutes les époques,)
(une bête de somme)
(est condamné à souffrir de maux de dos
et de raideurs aux épaules).
(Dans l'Antiquité,)
(Je suis de retour au travail).
Commençons.
Allez.
(Reprendre mon ancien métier est plus facile
que de faire la lessive).
Se détendre.
Confortable.
Lu Zhen'er, que fais-tu ?
- Salutations, Votre Majesté.
Sortir!
- Oui !
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je vérifie si tu es déjà mort.
Merci à vous,
Je ne suis pas mort
et se porte plutôt bien.
Tu ne connais que des combines minables.
Vrai,
Je n'ai pas votre grande sagesse,
mais les petits tours de passe-passe ne le sont pas
toujours inférieur à la grande sagesse.
Que fais-tu?
Lundi,
J'ai été épuisée à force de passer en revue les monuments commémoratifs.
Massez-moi.
Ne m'appelez pas Lu.
Je suis l'Empereur.
Il est raisonnable que je vous appelle Lu.
Mais
Est-ce ainsi qu'une servante
s'adresse à l'empereur ?
Dois-je ordonner que vous soyez décapité ?
(Vous avez dit un jour que vous étiez malheureux
et que vous vouliez rentrer chez vous.)
(On dirait que vous appréciez votre rôle d'empereur.)
Oui, Votre Majesté.
Veuillez vous allonger.
Je vais vous faire un massage relaxant.
(Je ferai en sorte que vous le ressentiez.)
Aïe ! Ça fait mal.
Votre Majesté,
confortable?
Mon massage vous a-t-il donné satisfaction ?
Vous devez avoir mal aux mains.
Laissez-moi vous les masser.
Que fais-tu?
Lâcher!
Pour vous aider à vous détendre. Allez !
Libérez-moi !
Xiao Wenjing, arrête !
Suppliez-moi.
Je ne le ferai pas !
Si courageux ?
Je vous en supplie ! S'il vous plaît !
Regarde-toi !
Est-ce là l'image d'une héroïne ?
À quoi devrait ressembler une héroïne ?
Avez-vous une norme ?
Une personne sensée ne pourrait-elle pas être l'héroïne ?
Tu l'es vraiment...
Qu'est-ce qui est vraiment ?
(Véritable héroïne que j'ai créée.)
(L'atmosphère est étrangement agréable.)
(Tu vas le payer cher.)
♪Errant dans les rues,
l'histoire inachevée♪
Que fais-tu?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis venu voir Zhen'er.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai entendu dire qu'elle avait été rétrogradée
au service de blanchisserie.
et craignait qu'elle ne souffre.
En outre,
Elle n'est plus votre épouse.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Elle ne l'est plus maintenant,
mais elle l'a été autrefois.
Même si je lui retire son titre maintenant,
Elle reste à moi.
Si vous avez besoin d'accompagnateurs,
Je vais en sélectionner quelques-uns pour vous.
Les femmes que je choisis
vous satisfera assurément.
(Quelles absurdités raconte-t-il ?)
(Tellement gras.)
Lu Zhen'er appartenait au défunt empereur.
Le défunt empereur est mort.
J'hérite donc de ce qui lui appartenait,
y compris ses femmes.
Comment osez-vous ! Lâchez-moi !
Vous dépassez les bornes !
Arrêtez de vous disputer !
Je n'appartiens à personne.
Je m'appartiens.
Si vous voulez vous disputer,
Sortez.
Dehors ! Sortez !
Zhen'er, je...
Mon cadeau pour toi
un colis a été envoyé dans votre chambre.
J'ai compris.
Je reviendrai te voir.
Compris.
Sortir.
(C'est tellement énervant.
Impossible de trouver la paix nulle part.)
Consultation payante aujourd'hui.
Une prise de pouls
équivaut à une lessive.
Qu'il s'agisse d'une déficience de la rate
ou d'une déficience sanguine,
(Massage, Remise en état osseuse)
Je peux traiter tous les maux.
Premier arrivé, premier servi !
Ici ! Ici !
Regardez-moi.
J'ai des vertiges et des étourdissements.
J'ai l'impression de ne jamais être rassasié, quoi que je mange.
Regarde pour moi.
Regardez-moi.
Allez ! Retour au travail !
- Oui.
- Déplacez-vous.
Matrone!
Lu Zhen'er,
si vous ne finissez pas de faire la lessive aujourd'hui,
Pas de dîner pour toi.
Quiconque l'aide
sera punie avec elle.
Infirmière Liu, qu'est-ce qui ne va pas aujourd'hui ?
Pourquoi une telle dureté soudaine ?
Fais ta lessive comme je te l'ai dit.
Infirmière, j'ai
une prescription pour embellir le teint.
Vraiment?
Mieux que celle
de l'Académie Impériale de Médecine.
Sa Majesté a décrété
quiconque vous facilite la vie
sera puni avec vous.
Toutes mes excuses, Consort Lu.
Ce n'est pas de votre faute.
Personne ne s'oppose à Sa Majesté.
(Xiao Wenjing,)
(Voyons ce que vous voulez faire.)
Xiao Wenjing
que faites-vous ici?
Jade blanc de la plus haute qualité.
Pas le moindre défaut visible.
Ce service à thé vaut une fortune.
Xiao Yicheng te traite si bien.
Ne touchez pas à mes affaires.
Jetez les choses qu'il vous a données.
Pourquoi?
Ce qu'il m'a donné
elle est maintenant à moi.
Je peux vous offrir mieux.
Non.
Je n'ose rien accepter
de Votre Majesté.
Si je l'accepte,
Votre Majesté le dira à nouveau
que je compte sur toi.
Mais je dirais que vous comptez sur Xiao Yicheng.
Il est vraiment gentil avec moi.
Quel est le problème à compter sur lui ?
Votre Majesté,
Il est tard.
Si c'est tout, veuillez revenir.
Si quelqu'un nous voit comme ça,
Ce sera difficile à expliquer.
Que faut-il expliquer ?
Être seuls ensemble la nuit
est difficile à expliquer.
Lu Zhen'er,
N'oublie pas qui tu es !
Je n'ai pas oublié.
Je suis femme de ménage au service de blanchisserie maintenant.
Lu Zhen'er !
Ne criez pas au milieu de la nuit.
Vous troublez la tranquillité !
Tu es obligé de continuer à me provoquer ?
Je ne vous comprends tout simplement pas.
Vous m'avez rétrogradée ici, au poste de bonne.
me réduisant au rang de plus humble servante
ne tirer aucun avantage de vous.
Pourquoi te jettes-tu ainsi ?
sur moi comme ça ?
Je ne le suis pas.
Non?
De quoi s'agit-il ?
De plus, vous vouliez m'éliminer,
Je souhaiterais mourir.
Alors pourquoi jouer la comédie ?
Tu fais semblant d'être perdu sans moi ?
Pourquoi insister sur la réconciliation ?
Je ne le suis pas.
Tu ferais mieux de ne pas l'être.
Souvenez-vous de ceci.
Nous avons cessé d'être amis il y a longtemps.
J'ai toujours été gentil.
à mes amis.
Tu n'es pas mon ami,
Alors, êtes-vous celui de Xiao Yicheng ?
Oui.
Je ne le ferais jamais
Fréquentez un menteur.
Votre Altesse, par ici.
Lu Zhen'er est à l'intérieur.
Consort Lu.
Qu'est-ce qui vous amène ici si soudainement ?
J'ai entendu
Vous êtes rétrogradé au service de blanchisserie.
Je suis donc venu te voir.
Pauvre consort Lu,
Vous étiez autrefois une épouse favorite,
et pourtant, ils finissent par se retrouver dans un tel état.
Les bons moments ne durent pas longtemps.
Tu comprendras un jour.
Comment osez-vous,
une humble servante,
Me parler comme ça ?
Agenouillez-vous devant moi et présentez vos excuses !
Lu Zhen'er, j'ai dit agenouillez-vous !
Donc
Tu oses défier mon ordre ?
Croyez-vous encore ?
Sa Majesté viendra-t-elle vous sauver ?
Sa Majesté a décrété
Tu es la servante la plus humble du harem.
Personne ne te fera grâce.
Même si Sa Majesté était ici aujourd'hui,
me voir vous enseigner les bonnes manières,
Il applaudissait seulement en signe d'approbation.
Sa Majesté à nouveau.
Lu Zhen'er,
refuser de s'agenouiller ?
Gardes ! Faites-la s'agenouiller !
- Oui !
Laissez-moi partir !
Que fais-tu?
♪Le clair de lune, au-delà du col, soupire
après le bruissement agité des pétales♪
♪La vie est éphémère,
les rivières printanières se refroidissent♪
♪Bateau limpide, eaux brumeuses givrées à nouveau,
saules du rivage jaunissent à la hâte♪
Assis seul près de la fenêtre,
à contempler le coucher de soleil mélancolique.
♪Dans la salle de musique de la cour,
le vent raconte le passé♪
♪Les ruelles désertes chantent encore
les jours de l'enfance♪
♪Sur scène, j'imite tes chansons,
confiant mes pensées à l'insouciance♪
♪Où est mon amour aujourd'hui♪
♪Je me demande qui contempler,
mille collines vertes givrées de blanc♪
♪En attendant les fleurs de pommier sauvage,
un rêve éphémère♪
♪Je me demande avec qui porter un toast,
que la vie rie de ma folie♪
♪Ceux qui se perdent dans la pièce
sont les plus fous♪
♪Dans la salle de musique de la cour,
le vent raconte le passé♪
♪Les ruelles désertes chantent encore
les jours de l'enfance♪
♪Sur scène, j'imite tes chansons,
confiant mes pensées à l'insouciance♪
♪Où est mon amour aujourd'hui♪
♪Je me demande avec qui porter un toast,
que la vie rie de ma folie♪
♪Ceux qui se perdent dans la pièce
sont les plus fous♪
♪C’est seulement alors que l’aspiration de cette vie
devient la plus profonde folie♪